



„Harry Potter“ wird zu Fernseh-Serie

Die Bücher mit der Geschichte von „Harry Potter“ sind auf der ganzen Welt berühmt.
Die Geschichte von dem jungen Zauberer gibt es schon als große Kino-Filme.
Jetzt sagt eine Firma aus dem Land USA: Wir werden die Geschichte von „Harry Potter“ auch als Serie verfilmen.

Die Serie wird von der Firma HBO Max gemacht.
Das ist auch ein Streaming-Dienst. Wann man die Serie sehen kann, ist noch unklar.
In der Serie sollen andere Schau-Spielerinnen und Schau-Spieler mitmachen als in den Kino-Filmen.
Die Autorin von den „Harry Potter“-Büchern ist J.K. Rowling.
Sie wird an der Serie mitarbeiten. Rowling sagt: Ich freue mich sehr darauf.
Denn in einer Serie hat man mehr Platz als in einem Kino-Film.
Deshalb kann man die Geschichten mit mehr Einzelheiten erzählen.
