Expräsident Trump angeklagt

Der frühere Präsident von dem Land USA heißt Donald Trump. Jetzt ist Trump angeklagt worden.
Der Staatsanwalt in der Stadt New York sagt: Trump hat wichtige Geschäftsunterlagen gefälscht. Das ist verboten.
Donald Trump musste zu einem Gerichtstermin kommen. Trump hat zu dem Richter gesagt: Ich habe keine Geschäftsunterlagen gefälscht.
Ich habe nichts Verbotenes getan. Nun muss genau untersucht werden, ob Donald Trump die Wahrheit gesagt hat.
In dem Monat Januar muss Donald Trump wieder zu dem Gericht. Dann wird in dem Strafprozess entschieden, ob Trump eine Strafe bekommt.
2024 wird in dem Land USA wieder ein neuer Präsident gewählt. Donald Trump hat gesagt: Ich will wieder Präsident werden. Ich trete in jedem Fall zur Wahl an.
