




Mit anderen Menschen zusammen zu sein, war für Birgit Horstmann schon immer ein
Lebensgefühl. Sie war das jüngste von sieben Geschwistern und als Erwachsene
arbeitete sie als Krankenschwester. Kein Wunder, dass sie im Alter nicht allein
sein wollte. Weil Birgit die Gesellschaft von Menschen jeden Alters genießt,
war ein Altersheim keine attraktive Option für sie. Die Lösung? Das
Mehrgenerationenwohnen. Nach dem Motto „Miteinander – Füreinander“ helfen
Jüngere Älteren und umgekehrt.

Im Mehrgenerationenhaus hat Birgit ihre eigene Wohnung – ihre Unabhängigkeit
schätzt sie sehr. Die meiste Zeit verbringt sie aber im Gemeinschaftsbereich,
dem sogenannten „Offenen Treff“. Hier kommt sie mit anderen ins Gespräch. Der
„Offene Treff“ dient sowohl als Wohnzimmer als auch als Treffpunkt der
Generationen. Hier werden Erfahrungen und Fähigkeiten gerne geteilt, denn alle
profitieren vom Wissen und Können der anderen.

Fühlt sich Birgit manchmal abgegrenzt von den anderen Generationen? Nein, meint
die 70-Jährige. So lange sie kann, hilft sie den Kindern bei den Schulaufgaben,
den Eltern bei der Erziehung und hat für alle ein offenes Ohr. Im Gegenzug
fühlt sie sich wertgeschätzt und ist Teil einer Gemeinschaft, lange nach Ende
ihres Berufslebens.
