








Erholung zwischen Blumen und Gemüse

In der Vorstadt gibt es viele Kleingärtner (oder Hobbygärtner).
Ihr Garten ist für sie Freude und Erholung.
Hier arbeiten sie an den schönen Tagen.
Sie sitzen auch gern in dem Gartenhäuschen, trinken Bier und spielen Karten.
Regen und Sonne, natürlich auch viel Arbeit, haben allerlei Blumen und Gemüse hervorgebracht.

Herr Möll, der Pförtner, hat auch einen Kleingarten.
Seine zwei Söhne und seine Tochter Monika helfen ihm oft. Sie pflanzen am liebsten Blumen.
Gestern sind sie alle drei gekommen; sie haben ein wenig gearbeitet. Dann haben sie ihrer Mutter Blumen gebracht.

Wie schön ist diese rote Rose!
Ich möchte nur Rosen in unserem Garten, sagte Monika zu ihren Brüdern. Aber diese lachten über ihre Schwester.
Sie haben lieber die schönen, gelben Äpfel, die saftigen Birnen, die braunen Nüsse.
