


Viele Tote im Sudan


In dem Land Sudan gibt es seit einigen Tagen schlimme Kämpfe.
Mehrere 100 Menschen sind schon gestorben.
Die normale Armee vom Sudan kämpft gegen eine Rebellen-Armee.

Beide Armeen wollen die Macht haben.
Sie nehmen keine Rücksicht auf die Menschen.
Die Armeen beschießen zum Beispiel auch Wohn-Viertel.
Viele Menschen im Sudan würden gerne vor den Kämpfen fliehen.
Aber es ist zu gefährlich. Denn es wird ständig geschossen.
Der Sudan liegt auf dem Kontinent Afrika.
Er ist sowieso schon ein armes Land.
Durch die Kämpfe ist alles noch schlimmer geworden.
Viele Menschen haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr und kaum noch Essen.
Hilfsorganisation versuchen zu helfen.
Aber auch Helferinnen und Helfer sind schon getötet worden.

