




Deutsche Handballerinnen bei WM dabei

Am 30. November beginnt die Welt-Meisterschaft von den Handballerinnen.
Das deutsche Frauen-Team darf bei der WM mitmachen.
Der Grund: Die deutschen Handballerinnen haben das Rück-Spiel gegen das Frauen-Team aus Griechenland gewonnen.
Das nennt man auch Qualifikation.
Das deutsche Frauen-Team hat mit 36 zu 20 Toren gegen Griechenland gewonnen.
Das Hin-Spiel hatte Deutschland mit 39 zu 13 gewonnen.
Die WM ist in den Ländern Dänemark, Norwegen und Schweden. Die WM dauert bis zum 17. Dezember.
